Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
มายด์เอาผลงานของคุณออกแบบไปใช้ในการประกวด
Fikiran mengambil kerja reka bentuk anda untuk digunakan dalam peraduan.
And that architect gossip page that leaked the news…
Dan halaman gosip arkitek yang membocorkan berita…
was actually Khun Thee’s doing.
sebenarnya yang dilakukan oleh Khun Thee.
I truly didn't expect…
Saya benar-benar tidak sangka…
Mind Space is no longer yours.
Ruang Minda bukan lagi milik anda.
Thank you for trusting Jinta Architect.
Terima kasih kerana mempercayai Jinta Architect.
And what are you drawing now?
Dan apa yang anda lukis sekarang?
designing our future home…
mereka bentuk rumah masa depan kita…
the home we’ll live in together in the future.
rumah yang akan kita diami bersama pada masa hadapan.
The land itself has no problem.
Tanah itu sendiri tidak mempunyai masalah.
You two must get married first.
Awak berdua mesti kahwin dulu.
Get married!?
Kahwin!?
The auspicious up time is only until the end of this year. If you go past that—
Masa bertuah hanya sehingga akhir tahun ini. Jika anda melepasi itu—
—you’ll definitely break up.
—anda pasti akan berpisah.
What— can a Feng Shui Master even say stuff like that!?
Apa— bolehkah Guru Feng Shui berkata seperti itu!?
- Rin! - Hey, hey!
- Juga! - Hei, hei!
- Ouch, that hurts! - Stop!
- Aduh, sakit! - Berhenti!
Um, Master… do you mean that—
Um, Cikgu… adakah anda maksudkan itu—
If we don’t get married, then… we—
Jika kita tidak berkahwin, maka… kita—
—won’t be able to build this house at all?
—tidak akan dapat membina rumah ini sama sekali?
Love needs a firm pillar.
Cinta perlukan tiang yang kukuh.
Only then can you start laying the foundation.
Hanya selepas itu anda boleh mula meletakkan asas.
Luv ya, loving you
Luv ya, mencintai awak
Baby put your heart with mine.
Sayang letakkan hati awak dengan saya.
Baby baby boo
Sayang sayang boo
Waiting here — don’t know when you’ll realize
Menunggu di sini — tidak tahu bila anda akan sedar
That I’m the one you keep inside your mind.
Bahawa saya yang anda simpan dalam fikiran anda.
If you feel the same, just say it, don’t hide.
Jika anda merasakan perkara yang sama, katakan sahaja, jangan berselindung.
I’m crazy about you. [MUSIC]
Saya tergila-gilakan awak. [MUZIK]
Will that be enough? I can buy you another one.
Adakah itu cukup? Saya boleh belikan awak satu lagi.
Judging from the shape, I don’t think it’s enough.
Jika dilihat dari bentuknya, saya rasa ia tidak mencukupi.
Aokbab, what’s wrong?
Aokbab, ada apa?
It’s your Feng Shui Master. He stressed me out.
Ia adalah Guru Feng Shui anda. Dia tekankan saya.
Sigh…
Mengeluh…
Huh? What happened?
Hah? Apa yang berlaku?
I told you, didn’t I? You shouldn’t have called that Feng Shui Master.
Saya dah cakap, kan? Anda tidak sepatutnya memanggil Feng Shui Master itu.
Look, he stressed her out this much.
Lihat, dia sangat menekankannya.
Aokbab, don’t worry about it.
Aokbab, jangan risau.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
If people truly love each other—
Jika manusia benar-benar mencintai satu sama lain—
—something this small—
—sesuatu yang kecil ini—
—won’t make you two break up.
—tidak akan membuat kamu berdua berpisah.
But still— better safe than sorry, right?
Tetapi masih— lebih baik selamat daripada maaf, bukan?
If you don’t believe, don’t disrespect it.
Jika anda tidak percaya, jangan tidak menghormatinya.
But what Chan said is true.
Tetapi apa yang Chan katakan adalah benar.
You and Rin love each other like crazy.
Awak dan Rin saling menyayangi seperti orang gila.
You can get married when you’re ready.
Anda boleh berkahwin apabila anda bersedia.
…I guess.
…Saya rasa.
“You guess”? Seriously?
“Anda rasa”? Serius?
Well…
Nah…
One of my friends once got the same warning from a Feng Shui Master.
Salah seorang kawan saya pernah mendapat amaran yang sama daripada seorang Guru Feng Shui.
But he didn’t believe it.
Tetapi dia tidak percaya.
And they actually broke up before getting married.
Dan mereka sebenarnya berpisah sebelum berkahwin.
Wow… you’re amazing. Such a “great” big brother.
Wah… anda hebat. Abang yang "hebat" itu.
How do you comfort someone and end up stressing them out even more, huh?
Bagaimana anda menghiburkan seseorang dan akhirnya membuatkan mereka lebih tertekan, ya?
Aokbab, don’t listen to him.
Aokbab, jangan dengar cakap dia.
Oh!
Oh!
My god!!
Tuhanku!!
Hang in there.
Bertahan di sana.
Am I in the wrong?
Adakah saya yang salah?
You’re the worst one here.
Anda yang paling teruk di sini.
This is how you “comfort” her? Look at her!
Beginilah cara anda "memujuk" dia? Tengok dia!
You better go buy her another one.
Lebih baik awak pergi belikan dia satu lagi.
What era are we even living in?
Kita hidup dalam era apa?
Suddenly he say we can’t build a house—
Tiba-tiba dia berkata kami tidak boleh membina rumah—
We have to get married first, and if not this year, we’ll definitely break up.
Kita kena kahwin dulu, kalau tak tahun ni, kita pasti akan putus.
If P’ Aokbab hadn’t been standing there—
Jika P' Aokbab tidak berdiri di situ—
I would’ve gone in and decked that Feng Shui Master. Just a little more and I’d swing.
Saya akan masuk dan menghiasi Guru Feng Shui itu. Hanya sedikit lagi dan saya akan berayun.
With that energy, you should go on “Hone Krasae” (the talk show).
Dengan tenaga itu, anda harus pergi ke "Hone Krasae" (rancangan bual bicara).
Things like this—if you don’t believe, don’t disrespect.
Perkara seperti ini—jika anda tidak percaya, jangan tidak hormat.
I think believing it doesn’t hurt anyone.
Saya fikir mempercayai ia tidak menyakiti sesiapa pun.
This Feng Shui Master is really accurate, Rin.
Guru Feng Shui ini betul-betul tepat, Rin.
P’Prim…
Pertama…
What’s the actual logic behind fortune-telling anyway?
Apakah logik sebenar di sebalik ramalan nasib?
Well, even if it’s not scientific—
Nah, walaupun ia tidak saintifik—
Doesn’t mean it’s not real, right?
Tidak bermakna ia tidak benar, bukan?
But love is about two people.
Tetapi cinta adalah tentang dua orang.
Did a Feng Shui Master ever help me and P’Aokbab fall in love?
Adakah Guru Feng Shui pernah membantu saya dan P'Aokbab jatuh cinta?
No. And you know I hate being told what to do.
Tidak. Dan anda tahu saya tidak suka diberitahu apa yang perlu dilakukan.
Okay, how about this—
Baiklah, bagaimana dengan ini—
If a Feng Shui Master told you and Khun Jade to get married right now—
Jika seorang Guru Feng Shui memberitahu anda dan Khun Jade untuk berkahwin sekarang—
Would you do it?
Adakah anda akan melakukannya?
What’s with this atmosphere?
Ada apa dengan suasana ini?
What are you saying? Don’t embarrass me in front of Khun Jade!
apa yang awak cakap ni? Jangan malukan saya di hadapan Khun Jade!
Why did you hit me?!
Kenapa awak pukul saya?!
– I’m gonna wipe the glasses. / – Why so suddenly spicy?
- Saya akan mengelap cermin mata. / – Kenapa tiba-tiba pedas?
Kids these days… such naughty mouths. Hand—
Kanak-kanak zaman sekarang... mulut nakal. tangan—
Give me your hand! High five. Now. High five!
Berikan saya tangan anda! High five. Sekarang. High five!
There. Does it hurt? Maybe you’ll remember it next time.
di sana. Adakah ia menyakitkan? Mungkin anda akan ingat lagi lain kali.
Hey—what are you looking at?
Hei—apa yang kamu lihat?
Wow, flustered!
Wah, bengang!
I’m here, Sis.
Saya di sini, Kak.
Sorry I’m late.
Maaf saya lambat.
Traffic was crazy, and P'Prim and I were gossiping a bit and—
Trafik menjadi gila, dan saya dan P'Prim bergosip sedikit dan—
Got carried away.
Terbawa-bawa.
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
Happy Valentine’s Day.
Selamat Hari Valentine.
Valentine’s?
Valentine?
It’s not Valentine’s Day today.
Ia bukan Hari Valentine hari ini.
Every day is Valentine’s Day for us.
Setiap hari adalah Hari Valentine untuk kita.
Thank you.
terima kasih.
This is so cute… thank you.
Ini sangat comel… terima kasih.
Ooh I’m hungry now. Let’s order food.
Ooh saya lapar sekarang. Jom order makanan.
Can I have the menu, please?
Boleh saya minta menunya?
You haven’t ordered anything yet, right?
Anda belum memesan apa-apa lagi, bukan?
Yeah, I’m waiting so we can order together.
Ya, saya tunggu supaya kita boleh order bersama.
I’m starving.
Saya kelaparan.
I’ll have this one.
Saya akan mempunyai yang ini.
Remember this.
Ingat ini.
The problem isn’t you.
Masalahnya bukan awak.
It’s the one who doesn’t want to get married.
Tu yang tak nak kahwin.
Rin…
Juga…
About what the Feng Shui master said today… what do you think?
Mengenai apa yang dikatakan oleh guru Feng Shui hari ini... apa pendapat anda?
Uh… I don’t believe it.
Eh... Saya tidak percaya.
And…?
Dan…?
What about what he said about marriage?
Bagaimana dengan apa yang dia katakan tentang perkahwinan?
Marriage?
Perkahwinan?
I just feel…
saya cuma rasa…
Us being together like this…
Kita bersama seperti ini…
Loving each other like this…
Saling menyayangi seperti ini…
It already makes me really happy.
Ia sudah membuatkan saya sangat gembira.
It’s enough.
Cukuplah.
Don’t joke around.
Jangan bergurau.
I’m being serious.
Saya sedang serius.
I am serious.
Saya serius.
Think about it, sis.
Fikir-fikirkan, sis.
We love each other this much…
Kami sangat menyayangi satu sama lain…
And he comes telling us we’ll break up?
Dan dia datang memberitahu kita akan berpisah?
That doesn’t make any sense.
Itu tidak masuk akal.
He’s just saying random stuff.
Dia cuma cakap rambang mata.
Right?
Betul ke?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
That's true…
Itu benar…
I think…
saya rasa…
We should focus our time on work right now.
Kita harus menumpukan masa kita pada kerja sekarang.
Since the company is just start expanding.
Memandangkan syarikat baru mula berkembang.
Or…
Atau…
Do you actually believe what the Feng Shui master said?
Adakah anda benar-benar percaya apa yang dikatakan oleh guru Feng Shui?
Oh—
Oh—
I don’t believe it, it’s just…
Saya tidak percaya, cuma…
P’Pad keeps saying things—
P'Pad terus bercakap—
He keeps getting in my head and I…
Dia terus masuk ke dalam kepala saya dan saya…
End up worrying about pointless things.
Akhirnya risau tentang perkara yang sia-sia.
Let’s just order something delicious instead.
Mari kita memesan sesuatu yang lazat.
What do you want to eat? Want to share?
nak makan apa? Nak kongsi?
I’ll get the beef.
Saya akan mendapatkan daging lembu.
And what soup do you want?
Dan sup apa yang anda mahu?
I’ll take the mushroom soup.
Saya akan mengambil sup cendawan.
Mushroom soup, okay.
Sup cendawan, okay.
Hey, let’s go try this Japanese restaurant together sometime.
Hei, mari kita pergi mencuba restoran Jepun ini bersama-sama.
Looks good. Sure, let’s go.
Nampak bagus. Sudah tentu, mari pergi.
Don’t forget, we have our vaccine appointment next week.
Jangan lupa, kami ada janji temu vaksin minggu depan.
Yeah.
Ya.
Hello?
Hello?
Hey! Where are you right now?
Hei! Di manakah anda sekarang?
I’m at home. What’s up?
Saya ada di rumah. apa khabar?
You’re home—who are you with?
Awak sudah pulang— awak bersama siapa?
My girlfriend.
teman wanita saya.
Hmmm??
Hmmm??
If you really have a girlfriend—
Jika anda benar-benar mempunyai teman wanita—
Bring her and introduce her properly!
Bawa dia dan perkenalkan dia dengan betul!
Get to the point. Where are you guys anyway?
Sampai ke intinya. Di mana kamu semua?
What? Did you forget?
apa? awak lupa ke?
Tonight is Ped’s bachelorette party!
Malam ini pesta bujang Ped!
Shit—oh my god.
Sial—ya tuhanku.
I totally forgot. I’ll call you back.
Saya benar-benar lupa. Saya akan menghubungi awak semula.
What happened?
Apa yang berlaku?
Um… my friend’s bachelorette party is tonight.
Um… majlis bujang kawan saya malam ini.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
Oh…
Oh…
Um…Uh... okay, then.
Um...Eh... baiklah, kalau begitu.
Text me when you get there.
SMS saya apabila anda sampai di sana.
Hey!
Hei!
Why are you so late?
Kenapa awak lambat sangat?
What happened?
Apa yang berlaku?
It’s pouring like crazy!
Mencurah-curah macam orang gila!
Ped’s whole party is ruined.
Seluruh parti Ped hancur.
I had to move everything inside.
Saya terpaksa memindahkan segala-galanya ke dalam.
And where’s Ped?
Dan di mana Ped?
Her fiancé called. No idea where she went to answer it.
Tunangnya menelefon. Tidak tahu ke mana dia pergi untuk menjawabnya.
Go check on Lisa first.
Pergi tengok Lisa dulu.
Her boyfriend literally just dumped her.
Teman lelakinya betul-betul membuangnya.
What? Why? Weren’t they about to get engaged?
apa? kenapa? Bukankah mereka akan bertunang?
Exactly. Go—go check on her.
Tepat sekali. Pergi—pergi periksa dia.
Lisa…
Lisa…
Aokbab!!
Aokbab!!
I should’ve listened to the fortune teller from the start.
Sepatutnya aku dengar cakap tilik dari awal.
She said I should hurry up and marry P'Tong.
Dia berkata saya perlu cepat dan berkahwin dengan P'Tong.
We’ve been fighting more and more.
Kami telah bergaduh lebih dan lebih.
And in the end… he broke up with me.
Dan akhirnya... dia berpisah dengan saya.
Wait, hold on—
Tunggu, tunggu—
Which fortune teller?
tukang tilik yang mana?
He’s insanely accurate…
Dia sangat tepat…
Especially about love—he’s a solid ten out of ten.
Terutamanya tentang cinta-dia adalah sepuluh daripada sepuluh.
This person?!
Orang ini?!
Guys…
Lelaki…
P'Boss…
P'Boss…
He cancelled the wedding.
Dia membatalkan perkahwinan itu.
- Huh?!
- Hah?!
The party’s ruined…
parti itu hancur…
And I don’t even have a husband anymore…
Dan saya tidak mempunyai suami lagi…
I wanna die.
Saya mahu mati.
- Uh!!… - Hey!!…
- Eh!!… - Hei!!…
Calm down, calm down…
Tenang, tenang…
I should’ve listened to what the Feng Shui master said…
Saya sepatutnya mendengar apa yang dikatakan oleh guru Feng Shui…
He told me to marry on the auspicious date.
Dia menyuruh saya berkahwin pada tarikh yang baik.
But we delayed it and past the date…
Tetapi kami menangguhkannya dan melepasi tarikh…
So everything’s gone wrong!
Jadi semuanya menjadi salah!
Wait—
Tunggu—
Don’t tell me… it’s the same fortune teller as Lisa?
Jangan beritahu saya... itu tukang tilik yang sama dengan Lisa?
Yup.
Yup.
Lisa recommended him to Ped.
Lisa mengesyorkannya kepada Ped.
Oh shit—
Oh sial—
The world is way too damn small!!
Dunia ini terlalu kecil!!
Rin.
Juga.
Come sleep on the bed.
Jom tidur atas katil.
Ah… sis?
Ah… ya?
Can I finish this first? Just a bit more, almost done.
Bolehkah saya menyelesaikan ini dahulu? Sedikit lagi, hampir selesai.
Can’t you finish it tomorrow?
Tidak bolehkah anda menyelesaikannya esok?
I need to wrap it up.
Saya perlu membungkusnya.
Otherwise I can’t move on to the next thing.
Jika tidak, saya tidak boleh meneruskan ke perkara seterusnya.
Let me finish this first.
Biar saya selesaikan ini dahulu.
I’ll follow you up in a bit.
Saya akan mengikuti anda sedikit lagi.
When did I fall asleep…
Bilakah saya tertidur…
Oh.
Oh.
Come here.
Datang sini.
If the Feng Shui master warned you like that…
Jika tuan Feng Shui memberi amaran kepada anda seperti itu…
Then you need to marry N'Rin as soon as possible.
Kemudian anda perlu berkahwin dengan N'Rin secepat mungkin.
Khun Aokbab…
Khun Aokbab…
This calls for spiritual boosting (Moo).
Ini memerlukan peningkatan rohani (Moo).
These are love–luck spiritual venue options.
Ini adalah pilihan tempat rohani cinta-nasib.
Do you want me to scout wedding venues for you?
Adakah anda mahu saya meninjau tempat perkahwinan untuk anda?
Do you prefer…
Adakah anda lebih suka…
A hotel vibe or a restaurant vibe?
Suasana hotel atau suasana restoran?
I’ll find you a good wedding organizer.
Saya akan carikan awak penganjur perkahwinan yang baik.
I know several good ones.
Saya tahu beberapa yang baik.
And if you want to propose to Rin—
Dan jika kamu ingin melamar Rin—
Don’t worry. You can count on us.
jangan risau. Anda boleh bergantung kepada kami.
And for the surprise part—
Dan untuk bahagian yang mengejutkan—
You really don’t have to worry.
Anda benar-benar tidak perlu risau.
We’re absolute experts at that.
Kami pakar mutlak dalam hal itu.
Very much!
sangat banyak!
Rin's coming!
Rin datang!
Huh? What are you doing, sis?
Hah? tengah buat apa kak?
Rin.
Juga.
Are you okay?
awak okay tak?
What is it, sis?
Apa itu, kak?
How was the talking to the client? Tired?
Bagaimana perbualan dengan pelanggan? Penat?
The client wants us to revise the design again… and it has to be done within this month.
Pelanggan mahu kami menyemak semula reka bentuk itu… dan ia perlu dilakukan dalam bulan ini.
My head hurts… I don’t even know if I can finish it in time.
Kepala saya sakit... Saya tidak tahu sama ada saya boleh menyelesaikannya tepat pada masanya.
Well then—
Kalau begitu—
How about we get some good Japanese food tonight?
Bagaimana kalau kita dapatkan makanan Jepun yang sedap malam ini?
Okay… but let me finish this part first.
Okay… tapi biar saya habiskan bahagian ini dahulu.
Hey— you can take a break, you know.
Hei— awak boleh berehat, awak tahu.
- I can’t, the client wants it... - Hey—
- Saya tidak boleh, pelanggan mahukannya... - Hei—
This is an order.
Ini adalah pesanan.
Take a break and get ready for dinner.
Rehat dan bersiap untuk makan malam.
…Okay.
…Baiklah.
I’ll close this for now.
Saya akan tutup ini buat masa ini.
Rin.
Juga.
If there’s any task you can’t handle, just tell me. I’ll get someone to help.
Jika ada apa-apa tugas yang anda tidak boleh tangani, beritahu saya. Saya akan dapatkan seseorang untuk membantu.
It’s okay. I can handle it.
tak apa. Saya boleh tahan.
I’ll fight till the end.
Saya akan berjuang sehingga akhir.
And what if your body can’t take it?
Dan bagaimana jika badan anda tidak boleh menerimanya?
If my body can’t take it, then you’ll take care of me.
Jika badan saya tidak tahan, maka awak akan menjaga saya.
But you have to take care of me until I grow old, okay?
Tapi awak kena jaga saya sampai saya tua, okay?
…Alright.
…Baiklah.
Rin.
Juga.
How do you see the future?
Bagaimana anda melihat masa depan?
Hmm…
Hmm…
The future?
masa depan?
Well…
Nah…
Keep working like this.
Teruskan bekerja seperti ini.
Save up a lot of money, and then—
Simpan banyak wang, dan kemudian—
Take you traveling.
Bawa awak melancong.
Anywhere you want to go.
Ke mana sahaja anda mahu pergi.
And you?
Dan awak?
I want to get married.
saya nak kahwin.
Why are you so quiet?
Kenapa awak senyap sangat?
Mm.
Mm.
To be honest…
Sejujurnya…
I don’t really like ceremonies.
Saya tidak begitu suka majlis.
It feels wasteful to me.
Bagi saya rasa membazir.
I’d rather use the money to fix up the house.
Saya lebih suka menggunakan wang itu untuk membaiki rumah.
That’s more important.
Itu lebih penting.
Why do you think that?
Mengapa anda berfikir begitu?
That’s just how I feel.
Itu sahaja yang saya rasa.
How do you want me to think, then?
Bagaimana anda mahu saya berfikir, kemudian?
I understand your reasons, Rin.
Saya faham sebab awak, Rin.
But I want you to understand mine too.
Tetapi saya mahu anda memahami saya juga.
Rin… you're still young.
Rin... awak masih muda.
I’m not really hungry.
Saya tidak terlalu lapar.
“Still young,” huh…
“Masih muda,” huh…
I’m gonna stay over at P’Prim’s tonight.
Saya akan menginap di P'Prim malam ini.
…Okay.
…Baiklah.
I’m going to P’Pad’s place tonight too.
Saya akan ke tempat P'Pad malam ini juga.
I’ll probably stay over.
Saya mungkin akan tinggal.
Mm.
Mm.
Love life is just like this.
Kehidupan cinta adalah seperti ini.
Some days you get each other—
Beberapa hari anda mendapat satu sama lain—
—and some days nothing goes the way you want.
—dan beberapa hari tiada apa yang anda mahukan.
Just work through it slowly.
Hanya bekerja dengan perlahan-lahan.
And about the feng shui master—
Dan tentang ahli feng shui—
don’t overthink it.
jangan terlalu memikirkannya.
I don’t think it really matters.
Saya rasa ia tidak begitu penting.
I agree with that.
Saya bersetuju dengan itu.
When you two have problems, talk them out slowly.
Apabila anda berdua menghadapi masalah, bincangkannya perlahan-lahan.
Try to understand each other.
Cuba memahami antara satu sama lain.
Cause if you keep taking jabs at each other like this—
Sebab jika anda terus menjeling satu sama lain seperti ini—
—it won’t do any good.
—ia tidak akan mendatangkan kebaikan.
At first I was worried about what the master said…
Pada mulanya saya bimbang tentang apa yang dikatakan oleh tuan…
but now… that’s not the problem anymore.
tetapi sekarang... itu bukan masalahnya lagi.
I just feel like our thoughts… don’t really align.
Saya cuma rasa pemikiran kita… tidak selaras.
And if—
Dan jika—
we hit an even bigger issue someday…
kita akan menghadapi isu yang lebih besar suatu hari nanti…
will it become something worse?
adakah ia akan menjadi lebih teruk?
Hold on, hold on— you're overthinking way too much.
Tunggu, tahan— anda terlalu banyak berfikir.
Yeah.
Ya.
People don’t think the same way.
Orang tidak berfikir dengan cara yang sama.
You two just started dating.
Kamu berdua baru mula berkencan.
Master Rin only graduated a few years ago.
Cikgu Rin baru sahaja menamatkan pengajian beberapa tahun yang lalu.
So isn’t it normal—
Jadi bukankah perkara biasa—
—that she’s not thinking about marriage yet?
—bahawa dia belum memikirkan tentang perkahwinan lagi?
True.
betul.
And if you look at it another way—
Dan jika anda melihatnya dengan cara lain—
What if one day I do want to get married…
Bagaimana jika suatu hari nanti saya ingin berkahwin…
…and Rin refuses to marry me?
…dan Rin enggan berkahwin dengan saya?
Whoa, whoa— sis, hold up.
Whoa, whoa— kak, tahan.
Calm down.
bertenang.
Wait a sec—
Tunggu sebentar—
Right now—
Sekarang ini—
You two are looking at things from totally different angles.
Kamu berdua melihat sesuatu dari sudut yang berbeza.
How about this instead—
Bagaimana pula sebaliknya—
All of us…
Kita semua…
help you find a solution together?
membantu anda mencari penyelesaian bersama?
Your turn, P'Pad.
Giliran awak, P'Pad.
Help your sister think.
Bantu adik berfikir.
How did this suddenly get dumped on me?
Bagaimana ini tiba-tiba dilemparkan kepada saya?
Isn't it because of you?
Bukankah kerana awak?
Come on, help her out.
Ayuh, bantu dia.
- How about this? - Hmm.
- Bagaimana dengan ini? - Hmm.
Let’s go back to that same Feng Shui master again.
Mari kita kembali kepada ahli Feng Shui yang sama sekali lagi.
Maybe he has a fix for this.
Mungkin dia ada penyelesaian untuk ini.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
She’s already stressed enough with new problems— you want her stressed about the old ones too?
Dia sudah cukup tertekan dengan masalah baharu— anda mahu dia juga tertekan tentang masalah lama?
Actually… that might not be a bad idea.
Sebenarnya… itu mungkin bukan idea yang buruk.
I kinda want to hear what he’ll say.
Saya agak mahu mendengar apa yang dia akan katakan.
If he has a way to solve things between me and Rin—
Jika dia ada cara untuk menyelesaikan masalah antara saya dan Rin—
I’ll do anything.
Saya akan lakukan apa sahaja.
- See? - Oh my god…
- Nampak? - Ya tuhanku…
Oh...I can’t believe this.
Oh...tak percaya ni.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
That Feng Shui guy is powerful as hell.
Lelaki Feng Shui itu sangat berkuasa.
- Oh god… - Better than doing nothing, right?
- Ya tuhan... - Lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa, bukan?
I just want to focus on my work.
Saya hanya mahu fokus pada kerja saya.
But she told me my thinking was childish.
Tetapi dia memberitahu saya pemikiran saya kebudak-budakan.
I should be angry, honestly.
Saya patut marah, jujur.
Because all she does is fuss about getting married.
Sebab apa yang dia buat hanyalah kecoh nak kahwin.
Rin…
Juga…
Do you know…
Adakah anda tahu…
what's the meaning of marriage truly is?
apakah erti perkahwinan sebenarnya?
Just showing off that two people love each other.
Hanya menunjukkan bahawa dua orang saling mencintai.
Showing off a pretty dress on social media… I guess.
Memaparkan pakaian yang cantik di media sosial… Saya rasa.
It’s not like that.
bukan macam tu.
Marriage…
Perkahwinan…
is a promise two people make to each other.
adalah janji dua orang antara satu sama lain.
That they’ll love and take care of one another—
Bahawa mereka akan mengasihi dan menjaga satu sama lain—
in good times and bad.
dalam masa senang dan susah.
And stay by each other’s side.
Dan kekal di sisi masing-masing.
Isn’t just being together enough?
Tidak cukupkah hanya bersama?
And do you know—
Dan adakah anda tahu—
why people even hold wedding ceremonies?
kenapa orang buat majlis perkahwinan?
No idea.
Tiada idea.
Because having a wedding…
Kerana mengadakan perkahwinan…
is a way to honor both families.
adalah cara untuk menghormati kedua-dua keluarga.
No one sees it as showing off, Rin.
Tiada siapa yang melihatnya sebagai menunjuk-nunjuk, Rin.
Think about it carefully.
Fikirkan dengan teliti.
If our parents were still here…
Jika ibu bapa kita masih di sini…
Imagine how happy they’d be to see you get married.
Bayangkan betapa gembiranya mereka melihat anda berkahwin.
They’d want wedding photos of you—
Mereka mahukan gambar perkahwinan anda—
hung up at home.
digantung di rumah.
To look at whenever they miss you.
Untuk melihat setiap kali mereka merindui anda.
I really am immature, huh…
Saya memang tidak matang, huh…
Hey, come on now…
Hei, jom sekarang…
It absolutely has to be within this year.
Ia semestinya dalam tahun ini.
The sooner the wedding, the better.
Lebih cepat perkahwinan, lebih baik.
If it’s around mid-year…
Jika sekitar pertengahan tahun…
that would be even more auspicious.
itu akan menjadi lebih bertuah.
Uh… Master…
Eh… Cikgu…
The wedding itself isn’t the problem.
Perkahwinan itu sendiri tidak menjadi masalah.
It’s just… my girlfriend…
Cuma… teman wanita saya…
She doesn’t seem to want to get married. What should I do?
Dia seperti tidak mahu berkahwin. Apa yang patut saya buat?
Fate has already been written.
Nasib sudah tertulis.
Huh?
Hah?
Where did you two first meet...
Di mana kamu berdua pertama kali bertemu...
Then start from there.
Kemudian bermula dari situ.
Yes?
ya?
I’m back.
saya dah balik.
Would you like go to Kitakyushu together?
Adakah anda mahu pergi ke Kitakyushu bersama-sama?
Kitakyushu?
Kitakyushu?
Last time we went because of work.
Kali terakhir kami pergi kerana kerja.
But this time…
Tetapi kali ini…
I want to go as your girlfriend.
Saya mahu pergi sebagai teman wanita awak.
Why so quiet? You don’t want to go?
Kenapa senyap sangat? Anda tidak mahu pergi?
No, it’s not that.
Tidak, bukan itu.
I just need to ask my boss for the leave first.
Saya cuma perlu minta bos saya cuti dulu.
How many days do you want?
Anda mahu berapa hari?
Thank you.
terima kasih.
- Thank you - Sure.
- Terima kasih - Pasti.
I’m heading out.
Saya akan keluar.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
Okay then—
Baiklah kalau begitu—
I’ll wait in the car.
Saya akan tunggu di dalam kereta.
Bye.
Selamat tinggal.
Of course, I'm sure about this.
Sudah tentu, saya pasti tentang ini.
Right now, whatever it takes to win Rin’s heart—
Sekarang ini, apa sahaja yang diperlukan untuk memenangi hati Rin—
I’ll do it.
Saya akan buat.
Wait.
Tunggu.
Why does this dialogue sound familiar…?
Mengapa dialog ini terdengar biasa…?
I feel like I’ve said it before.
Saya rasa seperti saya pernah mengatakannya sebelum ini.
If that’s the case—
Jika demikian halnya—
Go propose to Rin and make it happen.
Pergi meminang Rin dan buat ia berlaku.
Yeah.
Ya.
Go.
Pergi.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
They’ve left.
Mereka telah pergi.
What are you wishing for? You’re taking so long this time.
Apa yang anda inginkan? Anda mengambil masa yang lama kali ini.
I wished for this trip to be smooth, with clear skies.
Saya berharap perjalanan ini lancar, dengan langit yang cerah.
I thought you were wishing to win the lottery.
Saya fikir anda ingin memenangi loteri.
What?
apa?
Ouch.
Aduh.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Let’s go, I’m hungry.
Jom, saya lapar.
Yeah, just a sec. You go on first.
Ya, sekejap. Awak pergi dulu.
Please let everything go smoothly.
Harap semuanya berjalan lancar.
Hurry, I’m hungry!
Cepat, saya lapar!
Okay, I’m coming.
Okay, saya datang.
You know, I understand now.
Awak tahu, saya faham sekarang.
Why you want to get married.
Kenapa awak nak kahwin.
Even though I don’t understand everything—
Walaupun saya tidak faham segala-galanya—
But—
Tetapi—
When I imagine the two of us getting married—
Apabila saya membayangkan kami berdua akan berkahwin—
It would probably be really, really cute, right?
Ia mungkin akan menjadi sangat, sangat comel, bukan?
Whatever makes you happy—
Apa sahaja yang menggembirakan anda—
I want to do it for you.
Saya nak buat untuk awak.
Shall we go to the museum?
Adakah kita pergi ke muzium?
Let’s go back to the first place—
Mari kita kembali ke tempat pertama—
The place where it all began for us.
Tempat di mana semuanya bermula untuk kami.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I want to go.
saya nak pergi.
But right now—
Tetapi sekarang-
Let’s eat first. I’m hungry.
Jom makan dulu. saya lapar.
Cheers first.
Bersorak dulu.
Mmm, this is really good.
Mmm, ini sangat bagus.
Your foot hurts?
Kaki awak sakit?
- Want me to carry you on my back? - No, no, no—no need!
- Mahu saya menggendong awak di belakang saya? - Tidak, tidak, tidak—tidak perlu!
Just a bit more, we’re almost there.
Sedikit lagi, kita hampir sampai.
Slowly, okay?
Perlahan-lahan, okay?
Let’s swap shoes.
Jom tukar kasut.
No, it’s fine.
Tidak, tidak mengapa.
They’ll end up hurting your feet instead.
Sebaliknya, mereka akan mencederakan kaki anda.
But at least—
Tetapi sekurang-kurangnya—
I’d be helping lessen your pain.
Saya akan membantu mengurangkan kesakitan anda.
Come on, let’s switch.
Ayuh, mari bertukar.
Thank you, Rin.
Terima kasih, Rin.
I’m adorable, right?
Saya comel, kan?
Let’s go.
jom pergi.
Better?
lebih baik?
You okay now?
Awak okay sekarang?
You alright?
awak okay?
- Okay, let’s go.
- Baiklah, mari kita pergi.
It’s cold…
Sejuk…
Wow…
Wah…
The view is really beautiful, right?
Pemandangan memang cantik kan?
The view in front of me is beautiful too…
Pemandangan di hadapan saya juga cantik…
…and cute.
…dan comel.
Oh wow, someone’s getting bold lately.
Oh wow, seseorang semakin berani kebelakangan ini.
Rin…
Juga…
Umm…
Umm…
Marry me.
kahwin dengan saya.
It’s just that—
Cuma itu-
You don’t want to?
Anda tidak mahu?
There’s no ring, sis…
Tak ada cincin kak…
Where did it go…?
Ke mana perginya…?
Where is it…?
Di mana…?
Or— or maybe like— maybe it…
Atau— atau mungkin seperti— mungkin…
Might’ve fallen over there!
Mungkin telah jatuh di sana!
Let’s look for it— come on!
Mari cari— ayuh!
Careful, sis— slow down!
Hati-hati, sis— perlahan!
Do you see it?
Adakah anda melihatnya?
No… it’s not here.
Tidak… ia bukan di sini.
It’s really not here…
Ia benar-benar tiada di sini…
Or maybe it’s at the restaurant?
Atau mungkin di restoran?
Then let’s go, come on!
Lepas tu jom, jom!
Sis, be careful!
Sis, hati-hati!
Oh—
Oh—
- Oh! - Ow!
- Oh! - Aduh!
- Sis, did you find it? Do you see it? - No, nothing…
- Kak, awak dah jumpa? Adakah anda melihatnya? - Tidak, tiada…
Look carefully first.
Tengok teliti dulu.
Let me shine my light for a sec—here, here.
Izinkan saya memancarkan cahaya saya sebentar—di sini, di sini.
Check slowly… do you see anything?
Semak perlahan-lahan... adakah anda melihat apa-apa?
I don’t see it… not at all.
Saya tidak nampak... tidak sama sekali.
Ugh…
Ugh…
Slow down, slow down — calm down, breathe.
Perlahan, perlahan — bertenang, bernafas.
- Then… sis— - Hm?
- Kemudian... kak— - Hm?
Should we try looking outside?
Perlukah kita cuba melihat ke luar?
It’s okay, Sis…
Tak apa sis…
I’m sorry…
saya minta maaf…
For losing the ring…
Kerana kehilangan cincin…
I wanted this trip to be perfect, to be memorable…
Saya mahu perjalanan ini menjadi sempurna, menjadi kenangan…
But I messed it up instead…
Tetapi saya mengacaukannya sebaliknya…
Don’t blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
I know you’re sad, sis.
Saya tahu awak sedih, kak.
But… thank you so much.
Tetapi… terima kasih banyak-banyak.
Wait… you knew?
Tunggu… awak tahu?
I’ve known the whole time.
Saya tahu sepanjang masa.
That you were trying so hard to get a ring for me.
Bahawa anda telah berusaha keras untuk mendapatkan cincin untuk saya.
Just that… already makes me so happy.
Itu sahaja… sudah membuatkan saya sangat gembira.
We also have this design as well, ma’am.
Reka bentuk ini juga kami ada, puan.
Yes.
ya.
Do you have any specific style in mind?
Adakah anda mempunyai gaya tertentu dalam fikiran?
I’d like a platinum ring.
Saya mahu cincin platinum.
Something simple.
Sesuatu yang mudah.
Elegant, but with small details.
Elegan, tetapi dengan butiran kecil.
I see.
saya nampak.
Maybe try this one.
Mungkin cuba yang ini.
It’s clean and simple.
Ia bersih dan ringkas.
And it has the small details you’re looking for.
Dan ia mempunyai butiran kecil yang anda cari.
It’s quite lovely, isn’t it?
Ia agak indah, bukan?
If you knew… why didn’t you say anything?
Jika anda tahu… mengapa anda tidak berkata apa-apa?
Because I saw how much effort you put into surprising me.
Kerana saya melihat betapa banyak usaha yang anda lakukan untuk mengejutkan saya.
So I didn’t want to ruin it.
Jadi saya tidak mahu merosakkannya.
But now everything’s ruined…
Tapi kini semuanya musnah…
I’m sorry… for losing the ring.
Saya minta maaf... kerana kehilangan cincin.
I guess I can’t propose to you anymore.
Saya rasa saya tidak boleh melamar awak lagi.
It doesn’t matter if there’s no ring.
Tidak mengapa jika tiada cincin.
Of course it matters. How can we get engaged without it?
Sudah tentu ia penting. Bagaimana kita boleh bertunang tanpa itu?
I fell in love with you…
Saya jatuh cinta dengan awak…
Because of a drawing.
Kerana lukisan.
So… can I propose to you with a drawing?
Jadi… boleh saya melamar awak dengan lukisan?
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
My love.
sayang saya.
Huh? Why aren’t you taking a shower?
Hah? Kenapa awak tak mandi?
I have something for you.
Saya ada sesuatu untuk awak.
I know that…
Saya tahu bahawa…
you wanted to propose here.
anda ingin melamar di sini.
So I secretly bought a ring.
Jadi saya diam-diam membeli cincin.
Let me put it on you.
Biar saya letakkan pada awak.
Thank you, Rin…
Terima kasih Rin…
for coming into my life.
kerana hadir dalam hidup saya.
and showing me how beautiful love can be.
dan menunjukkan kepada saya betapa indahnya cinta.
Thank you for bringing happiness into my everyday life.
Terima kasih kerana membawa kebahagiaan dalam kehidupan seharian saya.
Ever since the first day we met.
Sejak hari pertama kita berjumpa.
I promise…
saya berjanji…
that I will cherish and protect our love with everything I have.
bahawa saya akan menghargai dan melindungi cinta kita dengan semua yang saya ada.
Do you know…?
Adakah anda tahu…?
Before I met you…
Sebelum saya bertemu dengan awak…
I had no idea what love really was.
Saya tidak tahu apa itu cinta sebenarnya.
I didn’t even know what it was supposed to look like.
Saya pun tidak tahu bagaimana rupanya.
You’re the only one…
Awak satu-satunya…
who makes my heart race.
yang membuat hati saya berdegup kencang.
You were also my first kiss.
Awak juga ciuman pertama saya.
Thank you…
terima kasih…
for coming into my life.
kerana hadir dalam hidup saya.
For completing my life.
Untuk melengkapkan hidup saya.
Thank you…
terima kasih…
for designing this love with me.
kerana merancang cinta ini dengan saya.
I’m the luckiest girl in the world, you know that?
Saya gadis paling bertuah di dunia, anda tahu itu?
I love you.
saya sayang awak.
I love you too, Rin.
Saya juga sayangkan awak, Rin.
Alright, I’m taking the photo now. Are you ready?
Baiklah, saya sedang mengambil gambar sekarang. Adakah anda bersedia?
Okay—cheese!
Okay—keju!
P'Mind, please.
P'Mind, tolong.
Hello.
Hello.
I’m Mind from MindScape.
Saya Mind dari MindScape.
It’s undeniable that technology is becoming increasingly integral to our daily lives.
Memang tidak dapat dinafikan bahawa teknologi semakin penting dalam kehidupan seharian kita.
Technology has already become a part of who we are.
Teknologi telah pun menjadi sebahagian daripada diri kita.
And it’s likely that our world and our way of life—
Dan kemungkinan besar dunia dan cara hidup kita—
—are about to change even more.
— akan berubah lebih banyak lagi.
Which brings us to today’s concept—
Yang membawa kita kepada konsep hari ini—
A hotel that brings together the technologies of the future.
Hotel yang menghimpunkan teknologi masa depan.
While still providing maximum comfort to all guests.
Sambil masih memberikan keselesaan maksimum kepada semua tetamu.
In an era where everyone values privacy—
Dalam era di mana semua orang menghargai privasi—
We aim to minimize staff presence.
Kami berhasrat untuk meminimumkan kehadiran kakitangan.
Yet still respond to every customer’s need 24/7.
Namun masih bertindak balas kepada setiap keperluan pelanggan 24/7.
It feels like a dream, doesn’t it?
Rasa macam mimpi kan?
I’m so happy.
Saya sangat gembira.
That I finally have a home—
Bahawa saya akhirnya mempunyai rumah—
A home where I get to live with you for the rest of my life.
Rumah tempat saya tinggal bersama awak sepanjang hayat saya.
I’m just as happy.
Saya pun sama gembira.
I fell for you because of your drawings.
Saya jatuh cinta pada awak kerana lukisan awak.
And when we proposed—
Dan apabila kami mencadangkan—
We still used a drawing.
Kami masih menggunakan lukisan.
So on our first day in this home—
Jadi pada hari pertama kami di rumah ini—
Can I keep this memory as a drawing too?
Bolehkah saya menyimpan ingatan ini sebagai lukisan juga?
Of course you can.
Sudah tentu boleh.
Do you love Aokbab?
Adakah anda suka Aokbab?
I love you more than anyone in the world.
Saya sayang awak lebih daripada sesiapa pun di dunia ini.
You silly girl.
Awak perempuan bodoh.
If I fall into the water, will you save me?
Jika saya jatuh ke dalam air, adakah anda akan menyelamatkan saya?
- Of course! I’ll grab you right away. / - Grab me how?
- Sudah tentu! Saya akan ambil awak segera. / - Dapatkan saya bagaimana?
Last time I came here wishing for love.
Kali terakhir saya datang ke sini mengharapkan cinta.
Please help me find my love again this time.
Tolong bantu saya mencari cinta saya lagi kali ini.
So you’re waiting for destiny to deliver true love to you or what, Tis?
Jadi anda sedang menunggu takdir untuk menyampaikan cinta sejati kepada anda atau apa, Tis?
Destiny doesn’t come around often, you know.
Takdir tak datang selalu tau.
Try this app. Seriously.
Cuba aplikasi ini. Serius.
Destiny might show up in a new form, you know.
Takdir mungkin muncul dalam bentuk baharu, anda tahu.
Please make it come true! Amen!
Tolong jadikan ia menjadi kenyataan! Amin!
[MUSIC] What’s up with my heart? Why’s it falling apart? ♪
[MUZIK] ​​Ada apa dengan hati saya? Mengapa ia runtuh? ♪
Can’t hold it back, I’m giving in. ♪
Tidak dapat menahannya, saya mengalah. ♪
Told myself “don’t think,” but I still overthink, ♪
Memberitahu diri saya "jangan fikir," tetapi saya masih terlalu memikirkan, ♪
Think about you all day again. ♪
Fikirkan tentang anda sepanjang hari lagi. ♪
You’re really right here — I found you, baby. ♪
Awak betul-betul di sini — saya jumpa awak, sayang. ♪
This isn’t a dream — and I need your heart. ♪
Ini bukan mimpi — dan saya perlukan hati awak. ♪
What should I do? ’Cause I fell for you fast. ♪
Apa yang patut saya buat? Kerana saya cepat jatuh cinta pada awak. ♪
More than a friend — should we level it up at last? ♪
Lebih daripada seorang kawan — patutkah kita menaikkannya pada akhirnya? ♪
If you love me, say it, don’t keep it inside. ♪
Kalau sayang cakap, jangan simpan dalam hati. ♪
My heart is calling — bet you hear it loud this time. ♪
Hati saya sedang memanggil — pasti anda mendengarnya dengan kuat kali ini. ♪
If you love back, I won’t ever be cold. ♪
Kalau awak sayang balik, saya takkan pernah dingin. ♪
If you’re ready, I won’t lose my control. ♪
Jika anda bersedia, saya tidak akan kehilangan kawalan saya. ♪
No, no no no ♪
Tidak, tidak tidak tidak ♪
Just look into my eyes and you will see, ♪
Lihat sahaja mata saya dan anda akan melihat, ♪
How much I’m falling, how much you mean to me. ♪
Betapa saya jatuh, betapa besarnya awak bagi saya. ♪
Just think about the way my heart treats yours, you’ll know. ♪
Fikirkan sahaja cara hati saya melayan awak, awak akan tahu. ♪
Baby tell me so — no, no. ♪
Sayang beritahu saya begitu - tidak, tidak. ♪
Luv ya, loving you ♪
Luv ya, mencintai awak ♪
Baby put your heart with mine. ♪
Sayang letakkan hati awak dengan saya. ♪
Baby baby boo ♪
Baby boo ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
Menunggu di sini — tidak tahu bila anda akan sedar ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
Bahawa saya yang anda simpan dalam fikiran anda. ♪
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
Jika anda merasakan perkara yang sama, katakan sahaja, jangan berselindung. ♪
I’m crazy about you. ♪
Saya tergila-gilakan awak. ♪
What’s up with my heart? Why am I shy again? ♪
Ada apa dengan hati saya? Kenapa saya malu lagi? ♪
How do I stop this fluttering? ♪
Bagaimana saya hendak menghentikan kekibaran ini? ♪
Told myself “don’t think,” but I still overthink, ♪
Memberitahu diri saya "jangan fikir," tetapi saya masih terlalu memikirkan, ♪
Cause you’re too cute — what else can I do? ♪
Sebab awak terlalu comel — apa lagi yang boleh saya buat? ♪
Open up my heart and you will see ♪
Buka hati saya dan anda akan melihat ♪
It’s only you. ♪
Hanya awak. ♪
Cause I love you. ♪
Sebab saya sayang awak. ♪
Just look into my eyes and you will see, ♪
Lihat sahaja mata saya dan anda akan melihat, ♪
How much I’m falling, how much you mean to me. ♪
Betapa saya jatuh, betapa besarnya awak bagi saya. ♪
Just think about the way my heart treats yours, you’ll know. ♪
Fikirkan sahaja cara hati saya melayan awak, awak akan tahu. ♪
Baby tell me so — no, no. ♪
Sayang beritahu saya begitu - tidak, tidak. ♪
Luv ya, loving you ♪
Luv ya, mencintai awak ♪
Baby put your heart with mine. ♪
Sayang letakkan hati awak dengan saya. ♪
Baby baby boo ♪
Baby boo ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
Menunggu di sini — tidak tahu bila anda akan sedar ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
Bahawa saya yang anda simpan dalam fikiran anda. ♪
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
Jika anda merasakan perkara yang sama, katakan sahaja, jangan berselindung. ♪
I’m crazy about you. ♪
Saya tergila-gilakan awak. ♪
Thought love was just a dream that fades away, ♪
Anggap cinta hanyalah mimpi yang pudar, ♪
But you walked in and made it real that day. ♪
Tetapi anda masuk dan menjadikannya nyata pada hari itu. ♪
Oh oh ♪
Oh oh ♪
If you and I were standing side by side, ♪
Jika anda dan saya berdiri sebelah menyebelah, ♪
You would see how bright our world could shine. ♪
Anda akan melihat betapa terangnya dunia kita boleh bersinar. ♪
Luv ya, loving you ♪
Luv ya, mencintai awak ♪
Baby put your heart with mine. ♪
Sayang letakkan hati awak dengan saya. ♪
Baby baby boo ♪
Baby boo ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
Menunggu di sini — tidak tahu bila anda akan sedar ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
Bahawa saya yang anda simpan dalam fikiran anda. ♪
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
Jika anda merasakan perkara yang sama, katakan sahaja, jangan berselindung. ♪
I’m crazy about you. [MUSIC] ♪
Saya tergila-gilakan awak. [MUZIK] ​​♪